Repository: guardianproject/orbot
Catalog: description/*-rCN.xlf
Languages: zh

# shortdescription
source: Protect your privacy with this proxy with Tor
zh: 使用Tor代理保护你的隐私

# intro
source: Orbot is a free proxy app that empowers other apps to use the internet more securely. Orbot uses Tor to encrypt your Internet traffic and then hides it by bouncing through a series of computers around the world. Tor is free software and an open network that helps you defend against a form of network surveillance that threatens personal freedom and privacy, confidential business activities and relationships, and state security known as traffic analysis.
zh: Orbot 是一款免费的代理应用，能够让其他应用更安全地使用互联网。通过在位于世界各地的一系列计算机之间进行跳转，Orbot 可利用 Tor 对网络通信进行加密并隐藏。Tor 是一款免费的软件，并且是一个开放的网络。它可以保护用户免受流量分析的危害，这种网络监控可对个人自由与隐私、商业机密活动和关系以及国家安全造成威胁。

# intro2
source: Orbot is the only app that creates a truly private internet connection. As the New York Times writes, “when a communication arrives from Tor, you can never know where or whom it’s from.” Tor won the 2012 Electronic Frontier Foundation (EFF) Pioneer Award.
zh: Orbot 能够建立真正的私有网络链接。《纽约时报》曾这样写到：“通过 Tor 进行通信时，你无法获悉信息来自何处以及何人。” Tor 获得了2012 年电子前沿基金会 (EFF) 先锋奖。

source: ***Expert Root Mode***
zh: ***专家 Root 模式***

# universalmode
source: UNIVERSAL MODE: Orbot can be configured to transparently proxy all of your Internet traffic through Tor. You can also choose which specific apps you want to use through Tor.
zh: 通用模式：通过配置，Orbot 可利用透明代理让你的所有网络通信通过 Tor 网络。另外，你还可以指定哪些应用使用 Tor 网络。

# wespeakyourlanguage
source: ★ WE SPEAK YOUR LANGUAGE: Orbot is available for friends who speak:
zh: ★ 请选择你需要使用的语言:

# helptranslate
source: Don’t see your language? Join us and help translate the app:
zh: 没有你的语言？加入我们并帮助我们完善应用:

source: ***Learn More***
zh: ***更多***

# aboutus
source: ★ ABOUT US: Guardian Project is a group of developers that make secure mobile apps and open-source code for a better tomorrow
zh: ★ 关于我们：Guardian Project 由一组开发者构成，通过创建安全的移动应用和开源的代码，让明天变得更美好。

# ourwebsite
source: ★ OUR WEBSITE: https://GuardianProject.info
zh: ★ 我们的网站：https://GuardianProject.info

# abouttor
source: ★ ABOUT TOR: https://TorProject.org
zh: ★ 关于 Tor：https://TorProject.org

# ontwitter
source: ★ ON TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
zh: ★ 推特上的链接: https://twitter.com/guardianproject

# freesoftware
source: ★ FREE SOFTWARE: Orbot is free software. Take a look at our source code, or join the community to make it better:
zh: ★ 免费软件：Orbot 是一款免费软件。浏览源代码或加入我们的社区一起完善它吧。

# messageus
source: ★ MESSAGE US: Are we missing your favorite feature? Found an annoying bug? Please tell us! We’d love to hear from you. Send us an email: support@guardianproject.info or find us in our chat room https://guardianproject.info/contact
zh: ★ 联系我们：缺少你最需要的功能？遇到了一个烦人的错误？请发送邮件或者到官网联系我们， 邮件地址：support@guardianproject.info ，网址：https://guardianproject.info/contact 。
